12장 db

text파일 기반으로 데이터를 관리할 때의 문제점(DB를 써야하는 이유)
 1.Queries: 찾을 때 너무 복잡하다.
 2.integrity: 오타가 나서 잘못 입력한 경우, 값은 같지만 이름이 다른경우, 다른 record field를 더할 경우 처리하기가 어렵다
 3.update: 이름을 last name과 firstname으로 나누고 싶은 경우, customer이라는 새로운 정보를 넣고싶은경우 처리하기 힘들다
 4. Multiuse: 동시에 접속에서 사용하기 어렵다.
 5.Crashes: 입금당시 문제가 생겼을 때 해결하기 힘들다.
 6. physically separate data: 서로 다른 곳에 저장 데이터 정보가 중복되어 있을 수 있다.
 7. security: 보안문제 누구나 볼 수 있어 보안에 문제가 있다.
 8. effiency

Type of databases and database application
	전통적: 숫자와 텍스트
	최근: 멀티미디어, 지리정보, 생물할적 게놈, 데이터 창고, 모바일, 실시간

Recent Development
	social media website( facebook, twitter 등)은 전통적이지 않은 데이터(posts,tweets,images,video clips)를 필요로 한다.
	NoSQL은 특징과 기능이 다양한 광범위한 데이터 관리 기술에 사용되는 언어이다.
	format이 엄격하게 정해지지 않은 SQL
	ex)1.MONGODB
	   2.HADOOP

Create database hustarse_2016111683
\c hustarse_2016111683
Create table Student
(
Name VARCHAR(10),
Student_number INT,
Class VARCHAR(5),
Major VARCHAR(10)
);
